Aluno:João Carlos Pacifico Dias
Cor: Azul

A luz do sol filtrava-se pelas frestas das cortinas, pintando o chão de uma tonalidade dourada. No canto da sala,
uma pilha de livros aguardava pacientemente por mãos ávidas por conhecimento.
O aroma do café recém-preparado pairava no ar, convidando a uma pausa tranquila em meio à agitação do dia. No silêncio sereno da manhã,
os pensamentos flutuavam como nuvens preguiçosas,
enquanto o mundo lá fora parecia aguardar pacientemente por sua vez de se revelar.

A Arquitetura de Computadores é forma que os computadores são montados, 
pensando na organização de seus componentes para obter uma melhor qualidade 
e desempenho em suas funções.